❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්යොන්සියෝ: කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
" සම්පූර්ණ කතාව දැනගෙන හිටියත් ඔබට නැවතත් කලාකෘති නැරඹීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක ."
සුහෝ: ඒක ඇත්ත නම්,
අපේ ප්‍රේම සම්බන්ධය විශිෂ්ට කෘතියක්.
මේ කතාවේ අවසානය
ගිය වතාවේ වගේමයි.
(බරින් ආශ්වාස කර පිට කරයි)
හිස් ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බින්
-හයෝන්සියෝ: සමුගන්න.
-සුහෝ: සමුගන්න.
(තේමා සංගීතය වාදනය වේ)
ශබ්ද පටය #2
වේටර්: ඔයාගේ පොකිරිස්සන් ටාටාර්.
මාසයකට පෙර
වේටර්: මෙය
ටාටාර් සමඟ සැහැල්ලුවෙන් මිශ්‍ර කළ ග්‍රිල් කළ පොකිරිස්සන් මස්,
සාබා සෝස් සහ කැඩුණු තාරගොන්,
සහ චර්විල් සමඟ ඉහළට දමන්න.
කරුණාකර එන්ඩිව්ස් සමඟ ටාටාර් රසවිඳින්න.
වඩාත් පොහොසත් වයනයක් සඳහා තහඩුව මත සකස් කර ඇත .
- කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
-හයෝන්සියෝ: ස්තූතියි.
(සිතුවිලි)
K ගේ වීඩියෝවට ලැබෙන ප්‍රතිචාර කොහොමද?
මට ඇහුණා මිස්ටර් හොං ඒ ගැන නොසන්සුන් වෙනවා.
ආහ්. අපි ඒක අප්ලෝඩ් කරලා එච්චර කාලයක් නෑ
.
මගේ ව්‍යාපෘති හැමවෙලේම වෛරස් වෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට රෑ කෑමෙන් පස්සේ සලකන්නම්.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
අපි ගෙදරම කාලය ගත කරමු.
ගෙදර වයින් සහ බියර් තියෙනවා.
නෑ, ඔයා හැම වෙලේම මට සලකනවා.
මටත් එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
හරි. එහෙනම්...
වීදියේ අනෙක් පැත්තේ බාර් එක.
එහි හොඳ වාතාවරණයක් තිබෙනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
හයෝන්සියෝ: මේක හරිම රසයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
-ඔව්.
(මෘදු සංගීත වාදනය)
වේටර්: කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
1,400,300ක් දිනුවා
වේටර්: ස්තූතියි.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
(පාද සටහන් ළං වෙමින්)
-(හයෝන්සියෝ සිනාසෙයි)
-(සුහෝ සිනාසෙයි)
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට පිපාසයෙන් හිටියා.
මේවා සන්තියාගෝ වලින් ආපු සිහිවටනද?
සුහෝ: ඔව්.
මේවා බලාගෙන මම මාසයක් මුළුල්ලේම පිස්සෙක් වගේ ඇවිද්දා .
මම නිරයේ ඊතලවලින් බේරුණා කියලා කියන්න ආඩම්බරයි .
(හයෝන්සියෝ සිනාසෙයි)
නමුත් ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඒක හොඳ මතකයක් වෙන්න බෑ.
අපි වෙන් වුණා කියලා මට අමතක වුනා නම්.
මට පිස්සු හැදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
(වියළි චකල්)
හ්යොන්සියෝ: හ්ම්.
අපි ලබන සතියේ ජරාසම් දූපතට යමුද ?
ජරාසම් දූපත?
සංගීත උළෙල සඳහා.
ඔයා හැම වෙලේම කිව්වෙ යන්න ඕන කියලා.
හරි, මම කළා.
අපි විශාල කඳවුරක් කුලියට
ගෙන දින තුනක ගමනක් යමු.
අපිට හොඳ කෑම කාලා විවේක ගන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න. මට විවෘත කිරීමට සූදානම් වීමට සිදු වෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙමින් සිටිමි.
අපිට ටිකක් යන්න බැරිද?
ඉදිකිරීම් ක්‍රියාවලිය පරීක්ෂා කිරීමට මට මෙහි සිටිය යුතුයි .
මම ඒකට කිසිම වරදක් කරන්න කැමති නැහැ.
සුහෝ: මට පේනවා.
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
හ්යොන්සියෝ: හ්ම්...
ඔහ්, යමක් තියෙනවා.
සහාය.
මට ඔයාලා සහයෝගයෙන් ඉන්න ඕනේ.
එච්චරයි.
ඉදිරියට එන්න.
(සුහෝ සිග්ස්)
-හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-ස්තූතියි.
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
අපිට ජලනල සියල්ල එක පැත්තකට තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම්,
අපට එය දෙපසම ස්ථාපනය කළ හැකිය.
එතකොට ඒකට කීයක් යයිද?
ඔවුන් අර්ධ බූරු රැකියාවක් කළා
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? "අඩ වැඩක්"?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපිට අපේ සම්බන්ධය නැති වුණා කියලා?
(විසංවාදී සටහන් වාදනය කරයි)
පාඩම් සටහන
මිනිසා: වඩාත් රසවත් හා දෘශ්‍යමය වශයෙන් විවිධ අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීමෙන් ,
අපි රූපවාහිනියට වඩා දුරකථන සඳහා සාදන ලද මාධ්‍ය සපයන්නෙමු .
(මිනිසා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරයි)
(පණිවිඩ බීප්)
(කොඳුරන දෙකම)
ඇකඩමි උපයෝගිතා, ජලය
(සිතුවිලි)
(ජංගම දුරකථන බීප්)
බෙදාහැරීමේ ඉල්ලීම
පිළිගන්න
(මෘදු සංගීතය දිගටම)
(දුරස්ථ බල්ලා බුරයි)
(කැමරා ක්ලික් කිරීම්)
ඒක
අපි එකඟ වුණු ඇස්තමේන්තුවට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
මිනිසා: (දුරකථනයෙන්) ඒ
බිම සවි කිරීම නවතා ඇති නිසා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
(උද්දීපනයෙන් ඇසෙන දේ)
හරි. කරුණාකර සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
බායි.
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
කුමක් ද?
උඩුගත කළ දා සිට නැරඹුම්: 9,593,138
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක හරියට පේනවද?
Trending
K, "DACAPO" නිල MV
මම! හූ!
(සතුටින් සිනාසෙයි)
වියළි
(දුරකථනය නාද වේ)
හේයි.
සුහෝ: (දුරකථනයෙන්)
ඩෝ හ්යොන්සියෝ. ඒක සිද්ධ වුනා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපේ වීඩියෝව. ඇල්ගොරිතමය එය ලබා ගත්තා!
-ඇත්තටම?
-සුහෝ: ඔයා ඔට්ටුයි.
-(සහන සඳහා වූ සාක්ෂි)
-මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව විශ්වාස කරන්න කියලා? (සිනාසෙයි)
මේක නියමයි!
සුභ පැතුම්, සුහෝ.
ඔයා නියමයි.
සුහෝ: ඔබට සුබ පැතිය යුතුයි.
ඇඳගන්න.
අපි චැංසික් එක්ක බීම බොමු.
-දැන්මද?
-සුහෝ: ඔව්, දැන්මද!
හ්යොන්සියෝ: හරි.
හරි හරී.
(චැංසික් චකල්ස්)
ජින්ජියොන්ග්: අද මට විශේෂ දේවල් ඔක්කොම ඉවරයි
. ඔයා කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
නැහැ, මේක ඊටත් වඩා හොඳයි.
සැලසුම් නොකළ හමුවීම් වඩාත් විනෝදජනකයි.
-ඔයාගේ කෑම ඔක්කොම හොඳයි.
-චැංසික්: ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-අපිට මාධ්‍යයෙන් හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
- ඇත්තටම?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාට මට අලුත් කාර් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
(සියලු දෙනා සිනාසෙති)
-එයා විහිළු කරන්න කැමතියි.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
(සියලු දෙනා සිනාසෙති)
සියල්ල: සුභ පැතුම්.
සුහෝ: ඉන්න.
අපගේ COO ගෙන් වචන කිහිපයක්.
-නෑ, කරුණාකරලා.
- එන්න.
මට හරිම ලැජ්ජයි. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
(සියලු දෙනා සිනාසෙති)
සුහෝ: මොන විහිළුවක්ද.
චැංසික්: අහ්...
මට හරිම ගෞරවයක් සහ ප්‍රීතියක් දැනෙනවා.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි සුහෝ, ගොඩක් මහන්සි වුණා.
බොහොම ස්තූතියි, හ්යොන්සියෝ.
අපට සත්කාර කිරීම වෙනුවෙන් කිම් ජින්යොන්ග් මහත්මියටත්
මේ සුන්දර සන්ධ්‍යාවේ මේ සුන්දර බාර් එකේ .
-ස්තූතියි...
-අපිට කාරණය තේරෙනවා. ජයවේවා!
සුහෝ: සුභ පැතුම්.
හ්යොන්සියෝ: සුභ පැතුම්.
ජින්ග්යොන්ග්: වාඩි වෙන්න.
චැංසික්: හරි.
මේ මොකක්ද? ඔයා යන්තම් උගුරක් බිව්වා විතරයි.
මට පස්සේ ගිහින් පෝලිමේ හිටගන්න වෙනවා.
මේ පාර මාව නිදහස් කරන්න. සමාවෙන්න.
සුහෝ: ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
නෑ. මට ඔයත් එක්ක සමරන්න ඕන වුණා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ඒක මඟ හරින්න බැරිද?
නැහැ, ඒක පිළිගත නොහැකියි.
(හයෝන්සියෝ සිනාසෙයි)
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ අපි හරියට සාදයක් තියමු
. අද සරලව තියාගන්න.
හ්යොන්සියෝ: චියර්ස්.
ජින්ජියොන්ග්: චියර්ස්.
චැංසික්: මත්පැන් නැහැ.
හ්යොන්සියෝ: මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
(සිතුවිලි)
යහපත්කම.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඔයා යන්න කලින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඔක්කොම හරි. මම යන්න ලෑස්තියි.
රැකියාවෙන් පසු මට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ සුව කළ නොහැකි රෝගය නොතකා මම ඔයාට ආදරෙයි .
- මොන රෝගයද?
- ඔයාට කාටවත් ණය වෙන්න බෑ.
(හයෝන්සියෝ හඬ නඟයි)
මම ඔයාට කොළ ලූනු කිම්චි හැදුවොත්,
ඔයා මට ගෝවා කිම්චි අරන් දෙන්න.
මම ඔයාට හීල්ස් ගත්තොත්, ඔයා මට ස්නීකර්ස් අරන් දෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න තියෙන එකම විදිහ.
මම දිනපු මිලියන 30 ඔයාට ණයට දුන්නේ
ඔයාගේ ඇකඩමිය විවෘත කරන්න.
ඔයා අන්තිම සතයක්ම ආපහු ගෙව්වා
ඔයාට පොලිය ගෙවන්න බැරි නිසා ඔයා තාමත් මට උදව් කරනවා .
ඒ ඔයා තමයි.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඔව්, ඒක හොඳ ආකල්පයක්.
නමුත්...
සමහර වෙලාවට නරක වෙන්න.
-නරකද?
-නරක වෙන්න.
උරහිසකට හේත්තු වෙන්න.
ඔයාට ඒ උරහිස උඩ ඉඳගෙන අඬන්නත් පුළුවන්.
ඒකට තමයි යාළුවෝ සහ පවුලේ අය ඉන්නේ.
ජීවිතය කියන්නේ හැමවිටම දෙන එක නෙවෙයි.
ඔබට මිනිසුන්ගේ ණය බරින් ජීවත් වීමට අවසර තිබේ.
මම දන්නවා. ඔයා හැම වෙලේම මට කියනවා.
නමුත් මට මම කවුද කියලා වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඒකයි මම ඒක සුව කළ නොහැකි රෝගයක් කියලා කියන්නේ.
යන්තම්...
ඔයාට අමාරු වෙලාවක කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න .
මම ඔයාට කියන්නේ එහෙම කළාට කමක් නෑ කියලා.
මට එය තේරුණා.
-ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
-(සිනාසෙයි)
චැංසික්: නෝනාවරුනි, එන්න ඇතුලට.
හ්යොන්සියෝ: එනවා.
චැංසික්: හරි.
හ්යොන්සියෝ: මම යන්නම්.
(ජින්යොන්ග් සංඥා)
-හයෝන්සියෝ: මම දැන් යන්න ඕනේ.
-අපි එකට යමු.
-මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
-මොකක්ද? අපි දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
සුහෝ: මම නැතුව කරගෙන යන්න.
-ඉන්න.
-කමක් නෑ. අපි යමු.
චැංසික්: ද්‍රෝහියා!
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
තවත් පානයක් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, හරි.
- ඔයාට බියර් හරි සෝජු හරි ඕනද?
- ඕනම දෙයක්.
-අපිට සෝජු කණ්නාඩි ඕනේ.
-මම ගිහින් ඒවා ගන්නම්.
-මට කියන්න.
-ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
-මම දන්නවා.
-හරි.
(ස්කෑනර් බීප්)
(බස් දොර වැසෙයි)
හයෝන්සියෝ: ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාට උදේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා ගැන තමයි මට කරදර.
මට ඕන වෙලාවට නිදාගන්න පුළුවන්.
ආහ්. මම අවුරුදු ගාණකින් බස් එකේ ගිහින් නැහැ.
හොඳයි.
හයෝන්සියෝ: ඔබට සම්පූර්ණ
ගොවි අත්දැකීම ලැබෙනවා, මට ස්තූතියි.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
මට ඔයාගේ එදිනෙදා ජීවිතය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපි ආලය කළ කාලේ,
අපි අන්තිම බස් එකට නගින්න දුවනවා
මතකද?
ඔව්.
මම ඔයාව ඒ මිනිස්සු පිරුණු බස් එකට තල්ලු කරනවා ,
ඒ වගේම මං එක්කම ගොඩක් තරහයි...
ගෙදර ගෙනියන්න කාර් එකක් නැති නිසා.
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
ඒ කාලේ ඔයාගේ හිතේ තිබුණේ මොකක්ද?
මම?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා) ආ...
"දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි අන්තිම බස් එකට නැග්ගා."
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
පියානෝව...
ඔබට එය අත්හැරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මම දන්නවා ඔයා මේක අහන්න කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මම...
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
අපි දැන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
පියානෝව වේවා, ටියොක්බොකි වේවා,
මට ඔයා කරන්න ඕන...
ඔබව සතුටු කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
අපි දැන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
-(මෘදු සංගීතය දිගටම)
-(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(හයෝන්සියෝ හුස්ම හිරවීම)
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
එක, දෙක, තුන, හතර... ඕ.
ඔහ්.
ස්තූතියි! මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(මෘදු ගීතයක් වාදනය වේ)
ඔබ සමඟ
පියානෝ පාඩම්
මිනිසා 1: ඔබ පිටුපසින්.
මිනිසා 2: ඒක බලන්න.
මිනිසා 1: පරිස්සම් වෙන්න.
-ඔහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
-මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-මිනිසා: ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
මිනිසා: ඉහළට.
ඒක උඩට අදින්න.
(හයෝන්සියෝ වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
(උපාංග විදීම)
(කැණීම් දිගටම)
(මිටියෙන් ගහනවා සහ ගොරවනවා)
(මිටියෙන් පහර දීම සහ කැණීම දිගටම)
(මධුර සංගීත වාදනය)
(සංගීත නැවතුම්)
(ජංගම දුරකථන නාද)
ගෙවීම් කුලිය මතක් කරන්න
ඔහ්, නෑ.
හැන් ජියොන්ග්වොන් ගේ ගිණුමට
1,540,000ක් දිනා ගත්තා...
යවන්න
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
ඉඩම් හිමියා
හයෝන්සියෝ: හෙලෝ, මේ ඔබ සමඟ ඇකඩමියයි.
මට සමාවෙන්න,
මට වෙලාවට කුලිය ගෙවන්න අමතක වුණා.
සමාවෙන්න?
(මෘදු සංගීත වාදනය)
සුහෝ: ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම දවල් කෑම කෑවේ නෑ. මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
ඔබ යමක් ආශා කරනවාද?
නෑ. මට ඕනම දෙයක් හොඳයි.
ඒ අසල මිචිලින් තරු ලකුණු කළ නව අවන්හලක්
විවෘත විය.
-ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
(සිනාසෙයි) නැත්නම් ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක සුව කරගන්න සැර දෙයක් ඕනද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මගේ අවුරුද්දක කුලිය ගෙව්වා කියලා.
ඔහ්, ඒක.
ඔව්. මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මට අමතක වුණා. සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුහෝ: ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මට මේ මාසේ ටිකක් හිරයි.
ලබන මාසේ ඉඳන් මම ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-මට සමාවෙන්න මට ඔයාට එකපාරටම ආපහු ගෙවන්න බෑ.
මට මේ මොහොතේ වියදම් සීමිතයි.
ඔයා බල කළොත්,
මට ආපහු ගෙවන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න පුළුවන්. ඒක ඇත්තටම හරි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවනම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්.
අහ්...
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත් ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා තාමත් මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තොත්...
(මෙලන්චෝලි සංගීත වාදනය)
ඒක දැනෙන්නේ...
මගේ හදවත පතුලක් නැති වළකට වැටෙනවා.
සුහෝ: ඇයි?
ඔයා ඒක කළේ හොඳ හිතින්,
මම කළේ එය ලබා ගැනීම පමණයි.
නමුත් මම හරිම කලකිරීමෙන් හා කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
ඒක තියෙන විදියටම පිළිගන්න බැරිද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න. මම යන එක හොඳයි.
(සුහෝ සිග්ස්)
(මෙලන්චෝලි සංගීතය දිගටම)
සුහෝ: හ්යොන්සියෝ.
ඩෝ හ්යොන්සියෝ.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මේ තීරණාත්මක අවස්ථා මගහරින්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් මගහරින්නේ නැහැ.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
සුහෝ: ඉතින් අපි ඒක කතා කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි රණ්ඩු වුණත්, පොර බැදුවත්,
සන්නිවේදනයෙන් විසඳා ගත යුතුයි.
නිගමනය පැහැදිලිය.
උදව් පිළිගන්න බැරි විකෘති කෙනා මමයි.
ඇගේ සාර්ථක පෙම්වතාගෙන්.
(සුහෝ සිග්ස්)
හ්යොන්සියෝ.
අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
ඔයා මට ආදරේ නම්...
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
නමුත් අවුරුද්දක කුලිය පුදුමයක්ද?
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඒ වගේ දේවල් කරනවා
ඔබේම තෘප්තිය සඳහා ය.
ඔයා හරි.
සමහරවිට ඒ මගේම තෘප්තිය සඳහා වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව දාලා ගියේ මම දුප්පත් නිසා,
ඒ නිසා සමහරවිට මගේ කැමැත්තෙන් මේක කරන්න ඇති.
මට ඕන ඔයා මගේ ළඟ හේත්තු වෙලා ඉන්නවට.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන්න හේතුව මොකක්ද කියලාද?
සල්ලි නිසාද?
එය තීරණාත්මක හේතුව විය.
මම ඔයාට කිව්වා
අපි ගොඩක් වෙනස් නිසා කියලා.
නමුත් ඔබ එය ඔබේම ආකාරයෙන් අර්ථකථනය කළා.
ඔයා තමයි ගොදුර, මම තමයි නරක මිනිහා.
-ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන?
-(සිනාසෙයි)
-ඒක ගැන නෙවෙයි මම කතා කරන්නේ.
-සුහෝ.
මම පියානෝව නැවැත්තුවත්...
නැත්නම් මම තීරණය කළ විට
මගේ ඇකඩමිය අසාර්ථක වුණාට පස්සේ අවන්හලක් විවෘත කරන්න
...
මට මේ තරම් දුකක් දැනුනේ නැහැ.
සංගීත උත්සව.
මිචිලින්-තරු අවන්හල්.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම...
මට නොවැදගත් සහ කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
ඒවා භුක්ති විඳීමට නොහැකි වීම නිසා.
ඉතින්, ඒ ඔක්කොම ආයෙත් මගේ වැරදි නේද?
නැත.
ඒ මමයි.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
(ආශ්වාස කිරීම)
ඉතින් මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
(සුහෝ තදින් හඬයි)
හොඳයි.
ඔයා හරි.
අපි ටිකක් හිතන්න කාලය ගනිමු.
ඒ ආකාරයෙන්, අප දෙදෙනාටම යම් අවසානයක් ඇති කර ගත හැකිය.
මට ආයෙත් රිද්දන්න බෑ.
මෙවර අපි
සාධාරණ නිගමනයකට එමු.
මෝඩ තීරණ නොගනිමු.
(සිතුවිලි)
(මෘදු සංගීත වාදනය)
(දිව ක්ලික් කරයි)
ජිංයොන්ග්.
ඔයා ඒ පැත්ත ගන්න.
මම මේ පැත්ත ගන්නම්.
උදව් කිරීමට පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
ඒත් මේ හදිසි පැමිණීම ගැන මොකද වුණේ?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
හ්යොන්සියෝ: ජින්යොං.
මගේ අවුල් ටික අස් කරන්න උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ සුහෝ සහ මම වෙන් වෙනවා.
හ්යොන්සියෝ: මම සතුටු වුණා...
අපි නැවත පටන් ගත්තා කියලා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මට එයා දුන්න දේ පිළිගෙන එයාට ස්තූති කරන්න තිබුණා .
නමුත් මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ,
නමුත් මට වෙනස් වෙන්න බැහැ වගේ.
ඒක වේදනාකාරීයි.
ඔබේ ගමන් මලු රැගෙන යාම... විය හැකිය.
සුහෝට දරාගන්න බැරි තරම්.
මම ඒක හදන්න උත්සාහ කළා, නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
මම මේ හීනමානයෙන් මිදෙන්න උත්සාහ කළා .
නමුත්...
එයින් ඵලක් නැත.
මට කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න බෑ...
මම ඔවුන්ට ණයගැතියි කියලා දැනෙනකොට.
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
ඒ ඔයා
අමාරු වෙලාවක එයා එක්ක ඉන්න නිසා.
නැත. (සිගිස්)
අපි කවදා මුණගැහුනත් කමක් නෑ,
ඒකත් ඒ වගේම අවසානයක් වෙන්න තිබුණා.
මම කවුද කියලා වෙනස් කරනකම්.
(හයෝන්සියෝ හඬ නඟයි)
චැංසික්: ඉතින්?
ඔයා ඒක ඉවර කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
මම ගොඩක් සිහින මැව්වා.
මම හ්යොන්සියෝව දාලා යන එක ගැන.
මගේ සියලු සිහින සැබෑ වූවාක් මෙන් පෙනේ.
(මෘදු සංගීත වාදනය)
ඇයි? සංගීතය ඔයාට කරදරයක්ද?
-මම එයාලගෙන් ඒක අඩු කරන්න කියන්නද?
-නෑ.
ඒක මට කරදරයක් නොවන එක පුදුමයක්.
(බරින් හඬයි)
මම හිතන්නේ දැන් මට කිසිම අවුලක් නෑ.
මට තවදුරටත් ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
(අයිස් ගැටෙයි)
(පියානෝව වාදනය කරමින්)
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
හ්යොන්සියෝ: අන්තිම කෑල්ල වාදනය කරන්න ඔයා දක්ෂ වෙන දවස වෙනකම් ,
අපි දිගු කාලයක් එකට සිටිමු,
ජි සුහෝ.
(තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි)
(හුස්ම)
(මෙලන්චෝලි සංගීත වාදනය)
වියළි
හ්යොන්සියෝ
සම්බන්ධතාවය මකන්න
(මෘදු ලෙස ඉකි ගසමින්)
(කඳුළු සහ සිනා)
(දිගටම හඬා වැටේ)
(මෙලන්චෝලි සංගීතය දිගටම)
-(හයෝන්සියෝ හඬා වැටෙයි)
-(සංගීතය මැකී යයි)
- ඔයා කුකුල් මස් ඇණවුම් කළාද?
-මිනිසා: ඔව්, ඒ අපි.
-ස්තූතියි.
-හයෝන්සියෝ: රසවිඳින්න.
එය ටික වේලාවක් රැඳී සිට පසුකර යයි
ඔබෙන් පිරුණු දවසක්
අහස වැගිරෙන ජලය පුරවයි
මගේ හදවතත් එහෙමයි
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
කුකුළු මස් රසවිඳින්න.
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
ක
K: (වීඩියෝ ඇමතුමෙන්) ඔයා කියන්නේ නැහැ!
ඒක නියමයි.
මම මෙතන බලන්නේ නැරඹුම් ගණන විතරයි,
ඒ නිසා මට මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රතිචාර පේන්නේ නැහැ.
එය සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන් ඔබට සංගීතය හැදෑරීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඔබේ දෙමාපියන්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය .
ඒ ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුණත් මම සංගීතය ලුහුබඳිනවා .
-ඇත්තටම?
-කේ: ඔව්.
මගේ වීසා බලපත්‍රය නිසා මට නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට සිදු විය .
මගේ දෙමව්පියන් සහ ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් මම සංගීතය දිගටම කරගෙන යාමට අදහස් කළෙමි .
මගේ සිහිනය සංගීතය නිර්මාණය කිරීම මිසක්
බොහෝ නැරඹීම් ලබා ගැනීම නොවේ.
(මෘදු සංගීත වාදනය)
ස්තූතියි, හ්යොන්සියෝ.
ඔයා ලස්සන ගීතයක් ලිව්වා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයා නිසා තමයි ගීතය සාර්ථක වුණේ.
මම කියන්නේ.
මම මුලින්ම පද රචනා කළේ
ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ ආදරය පදනම් කරගෙනයි.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මට තේරුණාට පස්සේ,
මම ඒවා ඔයා සහ මිස්ටර් ජිගේ කතාව කියලා වෙනස් කළා.
ඒ නිසා තමයි පද රචනය ගොඩක් හොඳ වුණේ.
ඉතින්, ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
සහ මිස්ටර් ජී.
මම එයාව බලාගෙන ඉන්නකොට තේරුණා
ඔහු තරම් ඔබට ආදරය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි බව .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
එයාට ඔයා ගැන දැනුන විදිහ.
ඔව්.
නමුත් සමහරවිට ඔබ කළ තරම් හොඳින් නොවේ.
(ලැප්ටොප් චයිම්ස්)
මේ ක්‍රීඩා කිරීමේ සංස්කරණ කණ්ඩායමයි.
කරුණාකර සංස්කරණය කිරීමට ඔබ කැමති කැපුම් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න
. ස්තූතියි.
(හයෝන්සියෝ පියානෝව වාදනය කරයි)
(මෘදු සංගීත වාදනය)
සුහෝ: හේයි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මට ඒක බිම වැටිලා තියෙනවා හම්බුනා.
ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුවට හොඳයි.
(මෘදු සංගීතය දිගටම)
සුහෝ: මම පද රචනයට කැමතියි.
K: මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
SUHO: අලුත් පද රචනා ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
-මම මුකුත් කරලා නෑ.
-(සිනාසෙයි)
ඉන්පසු අපි පටිගත කිරීම සඳහා මෙම අනුවාදය භාවිතා කරමු.
හ්යොන්සියෝට නැවතත් පියානෝව වාදනය කිරීමට නම් මෙය හොඳින් සිදුවිය යුතුයි .
මට බයයි.
(වියළි චකල්)
ඒක අසාර්ථක වුණත් කමක් නෑ.
හ්යොන්සෝ සැබවින්ම සතුටින් සිටි නිසා.
ඒ කාලේ ඇය අරගල කළා
, කවදාවත් පියානෝව රස වින්දේ නැහැ.
සෙල්ලම් කරන අතරතුර ඇගේ සිනහව මා දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි .
(සිතුවිලි)
මම ඒ ගැන සතුටුයි.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(සිනහ)
(සිතුවිලි)
මිස් ඩෝ!
ඔහ්! සොජුන්! සොයූන්!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? හහ්?
අපි මේවා ගුරු දිනයට ළදරු පාසලේදී හැදුවා .
මේක මටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-සෙජුන්: ඔව්.
-ඒක තෑග්ගක්.
හ්යොන්සියෝ: මම හරිම සංවේදීයි.
මෙම ස්ථානය
ටියෝක්බොක්කි අවන්හලක් බවට පත්වෙමින් තිබේද?
ඔව්. ඇවිත් බලන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් ටියෝක්බොකි හදලා දෙන්නම්.
හරි. අපි ටියොක්බොකි කෑවට පස්සේ ආයෙත් පියානෝව වාදනය කරමු .
ටියෝක්බොකි අවන්හලක පියානෝව වාදනය කරන්නද?
අපිට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
කමක් නැහැ.
මෙච්චර කල්. කොහොමද?
දෙකම: හොඳයි.
හ්යොන්සියෝ: මට ඔයාව මතක් උනා.
මටත්.
(මිටිය)
(මෘදු සංගීත වාදනය)
බීතෝවන්
(මෘදු ගීතයක් වාදනය වේ)
හ්යොන්සියෝ: සුහෝ මට තේරුම් කළා...
මම මටම ආදරය කරන්නවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
(මෘදු ගීතය දිගටම)
මගේ සිහිනයට මගේම ප්‍රශංසාව හිමි විය යුතුයි...
සහ ලස්සන සමුගැනීමක්.
(මෘදු සංගීතය දිගටම)
ඔබ අද මෙහි සිටින්නේ ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙසයි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මම
වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක tteokbokki අවන්හලක් විවෘත කරනවා.
වේටර්වරිය: එහෙමද?
ටියෝක්බොක්කි
ඉතින්, කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
මට ඒකෙ රස හරියටම තේරෙන්නෙ නෑ වගේ.
ඔයා මොන රසයටද කන්න හදන්නේ?
ෆ්‍රැන්චයිස් වට්ටෝරුව විතරයි.
ආ... රසවල්
ටිකක් වෙනස්.
ඔබ මූලස්ථානයෙන් සෝස් භාවිතා කළත් .
නිවැරදි මිශ්‍රණය සොයා ගැනීමට ඔබ ඔබේම තාලය දැන සිටිය යුතුය .
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒක හරිම අමාරුයි.
එය.
ඔබ කැමති දේ දැන ගැනීම
වඩාත්ම අභියෝගාත්මක ප්‍රහේලිකාවයි.
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
(මෆල්ඩ් මිටියෙන්)
(උපාංග විදීම)
(මිටිය ගැසීම දිගටම)
(මිටිය මැකී යයි)
(මෘදු සංගීතය දිගටම)
ඉඩම් හිමියා
(රේඛාව නාද වේ)
හෙලෝ, මේ ඔබ සමඟ ඇකඩමියයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සේරෝ කඩා බිඳ දැමීම
මිනිසා: සුභ දවසක් වේවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් යන්නේ ඇයි?
ඒවා අදට ඉවරද?
මම ටිකක් නවත්තනවා.
ඇයි?
මම තාම tteokbokki හදන්නේ මොන රසටද කියලා තීරණය කරලා නෑ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(සිනාසෙයි)
ජින්ග්යොන්ග්: ඒ මොකක්ද?
(හයෝන්සියෝ මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ජින්ජියොන්ග්: ඒක විසි කරන්න.
හයෝන්සියෝ: වියළි.
මේ කාලය පුරාම මට ඔබට හෝ පියානෝවට සැබවින්ම ආදරය කිරීමට නොහැකි විය .
ඔයාගෙන් වෙන් උනාට පස්සේ මට තේරුනා
මට කවදාවත් සහනයක් දැනිලා නැත්තේ ඇයි කියලා.
මාව හොඳින් හඳුනන ඔයා දිහා මම බලන හැම වතාවකම ...
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
මම තවමත් අතරමං වෙලා ඉන්න එක ගැන ලැජ්ජයි.
ඉතින් දැන්,
මගේ හදවත ඇත්තටම කොහෙද තියෙන්නේ කියලා මම බලන්න යනවා .
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් මම ඒක සන්තියාගෝ මාර්ගයේදී කරන්නම්.
ඔයා තනියම ඇවිද්දා කියලා.
(හයෝන්සියෝ ආශ්වාස)
මම පළමු වතාවට ගමනක් යනවා,
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
සහ...
ඔයාට ස්තූතියි.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(මෘදු සංගීත වාදනය)
SUHO වෙත
තැපෑල මකන්න
(සිතුවිලි)
ඔබ සමඟ
පියානෝ පාඩම්
(ගුවන් යානා එන්ජින් කැරකෙයි)
(ගෑස්ප්ස්) ඔහ්!
අහ්.
(සිතුවිලි)
(ගොරවයි)
(ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනයක්)
ඔයාට ස්තූතියි...
වියළි.
කොහේ හරි යනවද?
මම සන්තියාගෝ වලට යනවා.
මොකක්ද? මොන අහම්බයක්ද.
මමත් එහෙ යනවා.
(සිනාසෙයි)
ඔයාගේ බෑග් එක බරයි වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තනියම කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මට ඒක අරන් යන්න උදව් කරනවද?
සුහෝ: (තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි) හ්ම්...
කමක් නැහැ.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒක බරයි.
අපි අවසානය දක්වා එකට ඇවිද යමු.
(සංගීත අඛණ්ඩ)
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
(ගිටාර් වාදනය)
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
මෙම ඊළඟ ගීතය "ඔබ වෙනුවෙන් ගීතය" ලෙස හැඳින්වේ.
මම ගායනා කිරීමට පෙර, මෙම ගීතය ලිවීමට මට උදව් කළ මගේ මිතුරා හඳුන්වා දීමට කැමතියි .
පියානෝ වාදක, දෝ හ්යොන්සියෝ.
කරුණාකර ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
(සියලු දෙනාම ප්‍රීති ඝෝෂා නගමින් සහ අත්පොළසන් දෙමින්)
කාන්තාව: හරිම ලස්සනයි!
මිනිසා: ඔයා ලස්සනයි!
(ඔල්වරසන් දෙමින්)
-මිනිසා: හොඳයි!
-හොඳ වැඩක් කෙල්ලේ.
ඔහ්! ජීවිතය පුදුමයන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
ලබන සතියේ එයාලගේ ජෙජු දූපතේ ප්‍රසංගයට එන්න කැමතිද ?
මම ඔයාට හැමදේම සංවිධානය කරන්නම්.
බාර් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක වහන්න බෑ.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම, මට පුළුවන්.
අපි යමු අමු පර්චසයයි සෝජුයි රස විඳිමින්.
(සිනාසෙයි)
-අවධානය යොමු කරන්න!
-(උද්දීපනයෙන් කෑගසයි)
(සිතුවිලි)
එක, දෙක, තුන, හතර.
(UPBEAT සංගීත වාදනය)
(UPBEAT ගීතය වාදනය වේ)
(ඔල්වරසන් දෙමින්)
ජින්ග්යොන්ග්: මමද? නෑ, මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි!
(අවිධිමත් කතාබහ සහ සිනහව)
(ඉංග්‍රීසියෙන් වාදනය වන ගීතය)
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්විය හැකිය
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
(ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම පවතී)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ගොඩක් ආදරෙයි.
(කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්
(කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්
ඔබ කොහේ ගියත්
ඔයාට ඕන නම්, මට ඔයාට ආදරේ කරන හැටි පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
(කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්
ඔබ කොහේ ගියත්
(ශබ්ද නගමින්)
මට ඔයාට ආදරේ පෙන්නන්න පුළුවන්
ඔයාට ගීතයක්
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥